Так оно и было.
Она узнала с первых аккордов это исключительное, единственное по глубине произведение.
И душа  раздвоилась.
Она единовременно думала о том, что мимо нее прошла большая любовь, которая повторяется только один раз в тысячу лет.
Вспомнила слова генерала Аносова и спросила себя: почему этот человек заставил ее слушать именно это бетховенское произведение, и еще против ее желания?
И в уме ее слагались слова.
Они так совпадали в ее мысли с музыкой, что это были как будто бы куплеты, которые кончались словами: «Да святится имя Твое».
«Вот сейчас я вам покажу в нежных звуках жизнь, которая покорно и радостно обрекла себя на мучения, страдания и смерть.
Ни жалобы, ни упрека, ни боли самолюбия я не знал.
Я перед тобою — одна молитва: «Да святится имя Тво
кровь и смерть.
И думаю, что трудно расстаться телу с душой, но. Прекрасная, хвала тебе, страстная хвала и тихая любовь.
«Да святится имя Твое».